دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
جلالة الملك،
لديّ شيءٌ أودّ الإبلاغ عنه.
يتكلم.
جلالة الملك،
الخونة
كذبوا على جلالتكم.
حتى لو احترقت أجسادهم،
ما زلنا عاجزين عن تهدئة غضب الشعب.
لكن حرق الجثث
سيؤدي إلى تلوث الهواء
وتؤثر على صحة جلالتكم.
جلالتكم، أرجو أن تسمحوا لي
للتخلص من الجثث
في المقابر الجماعية.
جلالته هو الواحد
مختار من قبل القدر.
لا توجد أشباح أو أرواح
لا يستطيع جلالته إخضاعها.
إنها مجرد بضع جثث.
لا داعي للقلق.
إن قوة جلالته هائلة.
سيتم إصلاح كل شيء.
جلالة الملك،
أعتقد أنه لا ينبغي
حرق الجثث في العراء
لأنه يشوه
صورة العاصمة.
حسنًا.
اللورد باي،
أنت على حق.
أنا سوف
أتركك تتعامل مع
جثث هؤلاء الخونة.
أعتقد
لن تخيب ظني.
أنا سوف
تعامل مع الأمر بالشكل المناسب.
=المهندس المعماري=
=الحلقة 25=
(لن يطول ذلك اليوم)
أب.
الأم.
أنا عاقّ.
لم أنتقم
وما زلت أسمح بإذلالكم جميعاً .
أمنية واحدة يصعب تحقيقها
♪قريبون جداً لكننا لا نقول شيئاً♪
محافظ،
تم تسوية كل شيء.
عثرت على بعض جثث
المجرمين الذين تم إعدامهم سراً
وأحرقوها
في مكان عائلة شين.
هل أحرقتها أمام
حراس الإمبراطور؟
نعم.
♪لو أن فكرة واحدة
تستطيع أن تعيدنا إلى تلك السنوات♪
السيد شين. السيدة شين.
من باب الاحتياط، لا يمكنني صنع شاهد قبر
لكليكما.
عندما ينتهي هذا،
سأقوم بتنظيم جنازة مهيبة
لكليكما.
♪نستذكر فصلاً مضى
من حياتنا♪
♪لا أشعر بأي ندم في هذا♪
هل ما زال بإمكاننا أن نأمل؟
♪لنلتقي يوماً ما♪
أمي، أبي. اطمئنا.
ذلك اليوم
لن يطول الأمر.
♪لنلتقي يوماً ما♪
يفتقد،
لقد أعددت طبق لحم الخنزير بالكرز المفضل لديك.
تناول المزيد من الطعام.
لقد فقدت الكثير من الوزن
خلال الأيام القليلة الماضية.
اتركه هنا.
سآكله لاحقاً.
يفتقد،
أنا أعرف
لا يزال أمامك الكثير من الأشياء لتفعلها،
لكن بغض النظر عن مدى انشغالك،
يجب عليك أن تعتني بجسمك جيداً.
لا تقلق.
ما زلت بحاجة إلى أن أعطيك
و يونكي
مريح
وحياة مستقرة.
يفتقد،
أريد فقط
أن تبقى مع السيد الصغير
حتى يكبر
وسأكون معكم
إلى أن تتزوجا وتنجبا أطفالا.
هذا صحيح يا آنسة.
شيء آخر.
مربية لي وان إير هنا.
إنها تريد مقابلتك.
تحية طيبة يا صاحب الجلالة.
يعلو.
اللورد باي،
هذا المنتج يبدو مألوفاً.
هل تعرفه؟
جلالة الملك،
إن خامة هذا الخاتم
وصناعته من الدرجة الأولى.
علاوة على ذلك، يحمل بصمة عائلة شين.
ينبغي أن يكون ملكاً لعائلة شين.
ألم تحرقوا جثث
خونة عائلة شين؟
لماذا خاتمه؟
ما زالت سليمة؟
تمت مصادرة معظم أصول عائلة شين .
لكن عائلة شين كانت ثرية
وكان له تأثير واسع.
قد يتم شراء بعض أصولها من قبل أشخاص آخرين.
أرجو أن تمنحني بعض الوقت.
سأجد بالتأكيد جميع الأصول
التي كانت تخص عائلة شين.
حسنًا.
لطالما كنت راضياً
عن عملك.
لكن،
لا تعرف المحظية شو
ما هو اللائق.
أمرتها
الانتقال من قصر يانفو.
أُسند إليك المهمة
لإرسالها إلى القصر البارد.
أخت.
لقد سببت لك المتاعب.
هل ما زلت تتذكر المنزل المصنوع من القش
الذي عشنا فيه عندما كنا صغاراً؟
هذا المكان هو
أفضل بكثير مقارنة بالسابق.
علاوة على ذلك،
المكان هادئ هنا.
لا توجد شائعات كثيرة هنا.
أخيرًا أستطيع أن آخذ استراحة.
أخت،
بوجودي حولك،
سأحل هذه المسألة بالتأكيد.
تواطأت القرينة باي
مع أقاربها الأصليين
للتدخل في شؤون الدولة.
إنه انتهاك
للأحكام الشرعية الموروثة.
سيتم نفيها
إلى القصر البارد ابتداءً من اليوم.
يو،
لقد اخترت هذا المسار بنفسي.
يتذكر.
كلما زاد اهتمامك بشخص ما،
كلما زاد ذلك الشخص
سيكون ذلك نقطة ضعفك.
أخت!
الانتظار لي.
صاحبة السمو تقول
يجب تسليم هذا إليك شخصياً.
(لشين تشانغنينغ)
يجري.
عجل!
دعهم يرحلون!
ليان.
يا آنسة.
لا بأس.
لقد حفظت
حياتي.
أنا سعيد جداً
لإنقاذك.
سأقابل
سيدي وسيدتي.
سأخبرهم
أنك سوف
يدعم
الكل
عائلة شين.
له!
آسف!
لا أريدك أن تموت!
يفتقد،
لقد أعددت طبق لحم الخنزير بالكرز المفضل لديك.
تناول المزيد من الطعام.
لقد فقدت الكثير من الوزن
خلال الأيام القليلة الماضية.
يجري.
عجل.
محافظ،
لقد قمت بالتحقيق في الأمر.
القاتل
هو حارس الإمبراطور.
ابكِ إذا شعرت بالحزن.
لا تحتفظ به في الداخل.
لن أبكي.
سأنتقم لليان.
سأنتقم لعائلة شين.
(نهاية الحلقة)
لماذا أشعر بالتردد؟
عندما تكون مجرد عاهرة؟
ينظر الإمبراطور إلى عائلة شين
على أنها مجرد بيدق.
ألا تراني أنا أيضاً مجرد أداة؟
يا حاكم باي، أنت عظيم.
♪الوحدة♪
♪كيف أعبرها؟♪
♪من خذلتُ يوماً؟♪
♪يحترق البخور من خلال بضع أعواد♪
هل يمكن إصلاح ما تبقى من حياتي؟
♪تمر السنين المتدفقة
عبر الخراب♪
♪غير راغب في مسامحة أخطاء الماضي♪
ألوم نفسي لعدم حمايتي لنفسي.
♪عهودنا كما ينبغي أن تكون♪
♪حزن♪
♪أحصيها بعناية♪
♪من بقي بجانبي في الشدائد♪
♪ستكون هناك أرض طاهرة في نهاية المطاف♪
♪حيث تُزال كل الأعباء الكارمية♪
♪لن يحدث ذلك إلا بعد أن يزول بريق الدنيا♪
هل يستطيع المرء أن يفهم
ما يمزق العظم؟
♪عند الغسق، بشعر أبيض♪
♪ما زلتُ عاجزاً عن فهم القدر♪
♪بعد صراعات لا حصر لها
عبر المياه♪
♪أخيرًا يستيقظ قلب اللوتس♪
♪انجراف عبر ثلاثة أعمار♪
♪فقط في انتظار
نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام♪
تتلاشى الجبال البعيدة
على طول الطريق المؤدي إلى المنزل.
♪أسير معك عبر أجراس الصباح
وطبول المساء♪
قصتنا تكمن في الجبال
♪كلوحة خالدة مغسولة بالحبر♪
♪حيث تتساقط الأزهار♪
♪أنا سعيد لأن العطر
في قلوبنا يبقى كما هو♪
♪الشباب يتلاشى♪
♪فقط في انتظار
نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام♪
♪تعود الأحلام
إلى الطريق القديم حيث التقينا♪
♪أشاهدك وأنت تعزف على آلة الزيثارة برفق♪
♪الزمن يستقر على الأوتار♪
♪أنتظر من
يُعدّ لي إبريق شاي♪